Все юниты будут обладать 3мя характеристиками(возможно позже добавлю 4ую).
Жизни, броня и сила атаки.
Нанесённый или полученный урон будет расчитываться по формуле: урон = (урон атакующего-броня цели) * количество атак атакующего
Броня также может принять отрицательное значение(под воздействием спец. способности) и тогда она будет прибавляться к силе атаки атакующего.

Возможно реализую щиты(плазменные, силовые и т.д), тогда в момент пробития щита(идёт урон по хп), то из силы атаки вычитаются и броня, и щиты.

НО!

Щиты в отличии от брони принимают часть урона от спец. атак или способностей.